OJO
El test test_word_beginning_with_yt, test_word_beginning_with_xr y test_a_whole_phrase faltaron.
Como referencia se utilizo parte del algoritmo utilizando en http://www.snowcrest.net/donnelly/piglatin.html

JUSTIFICACIÓN
1- La documentación exhaustiva causa que sea en ciertos casos difícil de leer el código.
Por lo cual, los nombres de las variables expresan lo que deben de contener y las funciones
lo que deben de hacer.

2- Se declaron constantes para que de esta forma se entienda que representan y no queden
en código duro, lo que puede causar que no sepamos su significado dentro del código.

3- Tener muy en cuenta el principio de KISS (Keep It Simple, Stupid) cuando
   desarrollemos.




